Y esto sí es una infidencia que cuento
que que es que ella cuando vino acá vino
solo por tres semanas nada más, ella
venía al aniversario de bodas de sus
padres. Iban a pasar toda la familia
juntos, se iban a ir, estuvieron en en
el norte, luego se fueron a
Cajamarca, estuvieron en Cutervo, toda
la familia, papá, mamá.
Él no vino,
¿no? Él no vino porque era un viaje
familiar. Luego ella regresaba a México
y de México ella se iba. en el mes de
agosto se iba todo el mes a pasarla con
su hijo el verano con su hijo, ¿no? Que
él siempre termina dándole el encuentro
allá o termina viajando con ella. Eso
hacían todos los años y este año no iba
a ser la excepción.
Cuando ella vino acá yo creo que hay
cosas que no le han gustado a ella, que
se enteraba
de la conducta de él. Había
creo porque no puedo decirlo porque no
puedo decir dilo,
pero [risas]
suéltate Magali, dilo. Pero he visto un
TikTok que le dedica señor mentira, ¿no?
O sea, si ya tú ahí tú sales, tú sacas
la conclusión de que ahí hay algo que
pasó que a ella no le gustó. Pero esta
no es la primera vez en ocasiones
anteriores, ella
en el año 22 ella tuvo una separación
con él y te acuerdas que cuando se
conecta conmigo casi llora y dice que
descubrió unas conversaciones donde le
llamaba otra mujer mi reina y ella
agarró sus Chivas y se largó y se fue.
Entonces no estamos muy lejos de lo que
pasa. O sea, no quiere tomar el
compromiso ni la responsabilidad que
conlleva hombre hace porque no quiere el
compromiso. No qui no está 100%
comprometido, pero hay que, o sea,
y ahí lo mejor es darse cuenta de que
ese hombre no está comprometido y que te
está haciendo perder tu tiempo, porque
si tú lo que quieres es casarte y él no,
está perdiendo
ella siempre ha querido una familia, una
familia. Ella quería un hijo,
un hijo más y quería casarse porque ella
me dijo que una de las cosas que más
valoraba de él era que era uno de los
pocos hombres que querían tener una
relación formal en este tiempo. Me dice,
"Es tan difícil, Mónica, que alguien
quiere tener una relación formal." Esa
es una de las cosas que más me gusta.
Ese engreidor,
pero para él formal era
vivir con ella.
Vivir con ella, pero no casarse de
repente. No sabemos. Y la pregunta que
nos hacemos todos, si ya tiene todo,
¿para qué se casaría?